I'm making some spoilers here and the
yo aquí hago unos spoilers y tampoco el
plan isn't worth it either. Hey, one thing, I haven't uploaded it to
plan vale Oye una cosa no lo he subido
the main channel yet because
todavía el canal principal porque lo me
the Editors told me that they were
dijeron los Editores que lo estaban
uploading it to the Main Channel well edited
subiendo al Canal principal bien editado
with clicks and such. But even though they didn't
con clicks y demás Pero aunque no lo
upload it, I still have to tell you that
subió Yo todavía te tengo que decir que
your explosion the other day has been widely commented on on YouTube. Wow,
en YouTube ha sido muy comentada tu
you're worse but no, you're
tú eres más malo pero pero no tú eres
worse in the sense that it's been
más malo en el sentido de que ha sido
widely commented on. Well, I don't know, but you think she's
muy comentada Pues no sé pero tú crees
already seen it.
que ya lo ha visto
No, I'm sure she's
No yo estoy seguro que ella lo ha visto
definitely seen it, but there's been no news, there's been no
seguro pero no ha habido noticias no ha
news. No, look.
habido noticias No mira Fíjate que
Isabel Rábago reacted to
Isabel rábago reaccionaba a la
Martharris's post on Instagram,
publicación de martharris con Instagram
which I don't know if we can see later. She
que luego no sé si lo podemos ver
reacted with her with her
reaccionaba con con ella con sus
illegal legal notions
nociones jurídicas ilegales
on Twitter, her on Twitter on Instagram
en Twitter ella en Twitter en instagram
in a story and I don't know if it has
en una historia y no sé si habrá
disappeared or someone has seen it on
desaparecido o alguien lo he visto en
Twitter that someone has posted it on
Twitter que alguien lo ha puesto en
Twitter, but someone send it to you if
Twitter sino que alguien te lo mande si
possible because the truth is that her
puede ser porque la verdad es que me ha
reaction made me laugh. However, she
hecho gracia su reacción Sin embargo a
hasn't reacted to us, my God
nosotros no ha reaccionado vaya por Dios
of love,
del amor
of course every man sees it, please
claro que lo ve todo hombre por favor
Please, well, they're sending us a kiss
por favor bueno que nos mandan un beso
from the Azores, it can't be, and we're
desde las azores no puede ser y nosotros
here in Seville and Madrid, it can't be
aquí en Sevilla y en Madrid no puede ser
clear
claro
how strong. Can someone tell me where I
qué fuerte Me puede alguien decir dónde
can find it from Isabel Rabago, please?
puedo encontrarlo de Isabel rábago porfi
Yes, because February 14th was yesterday, it was
Sí porque el 14 de febrero fue ayer fue
yesterday, it
ayer
was yesterday, yesterday, surely not yesterday. They
fue ayer ayer seguramente No ayer que
say that I have a lot of dark circles under my eyes, no, it
dicen que se me ve muchas ojeras que no
's makeup from the TV that's still
que es maquillaje de la tele que todavía
here and I haven't taken it off yet. I
me está por aquí y no me lo he quitado
just got home
ya Acabo de llegar a casa
this super chat for Marina or I'm sure
este súper chat para Marina o le seguro
Isabel
que publicó Isabel
Rabago posted it or something after what Marta did.
rábago o algo después de lo de Marta
Because everything I see is 100% sure it must have
Porque todo lo que veo es 100% seguro ha
disappeared within 24 hours.
debido desaparecer por las 24 horas
No. Really, Marta is reacting with, is there
no No de verdad que reacciona Marta con
anyone here who has
un hay alguien por aquí que lo haya
seen this reaction? Please, hey,
visto esta reacción por favor Oye por
surely that's it because of course
favor seguro que es eso porque claro
all I see is no, no, you don't see, they say Yes,
todo lo que veo es no no no ves dicen Sí
yes, it says it was three days ago, it was when
sí dice fue hace tres días fue cuando
Marta posted this photo. There is no
Marta puso en esta foto No hay ninguna
victim. We discussed it here on Monday, it
víctima que lo comentamos aquí el lunes
wasn't three days ago, it was Monday
no fue hace tres días fue el lunes por
night and yesterday morning she
la noche y ayer por la mañana ella
reacted with one of her
reaccionó con uno de sus alegatos
legal arguments, okay, implying  things that I do
legales vale dando a entender cosas que
n't know I saw it on Twitter they say it
no lo sé yo lo vi en Twitter dicen por
here I saw it on Instagram So I know it
aquí yo lo vi en instagram O sea que sé
was an Instagram but I don't know if
que ha sido un Instagram pero no sé si
there are people who have uploaded the cuts
hay gente que lo habrá subido los cortes
to Twitter someone put it on Twitter you see it would
a Twitter alguien lo puso en Twitter ves
be ideal to find it
prestaría estaría ideal encontrarlo
Because we are in total lawyer mode okay she
Porque vamos en modo abogada total vale
said that they shouldn't use her photo that's
dijo que no debían usar su foto eso es
what they shouldn't use her photo she says so it
lo que no debían usar su foto dice así
wasn't legal to share a photo without the
que no era legal compartir una foto sin
author's consent it's
el consentimiento del autor se me está
coming to me it's coming to me if something like that
viniendo se me está viniendo su si algo
wasn't legal and what
así que no era legal y que
jurisprudence or something like that well I say
jurisprudencia o algo así pues digo
mother of God I haven't cut my
madre de Dios que no me he cortado el
hair it's up it doesn't suit my
pelo que está recogido que no me corta
hair the issue of the image as far as
el pelo lo del tema de la imagen hasta
I understand you see you I
donde yo tengo entendido veras tú que no
'm not a lawyer no no no I don't know if there's
soy abogado no no no no sé si habrá por
a lawyer around here who can tell me
aquí algún abogado que me pueda decir lo
otherwise but let's see I understand that I ca
contrario pero a ver yo entiendo que yo
n't take an image of you from your
no puedo [__] una imagen tuya de tu
Instagram and put it on the cover of
Instagram y ponerla de portada en la
Lecturas magazine like they did for
revista lecturas como han hecho por
example with Julo they did and I think that it
ejemplo con julo lo han hecho y creo que
's also one of the points in the
además es uno de los puntos en el caso
Jules case an error but in other cases it's that I do
de Jules error pero en otros casos es
n't know  I don't know how far it goes because
que no lo sé no sé hasta dónde va porque
I also had, I understand that of the
yo también tuvimos entiendo que de los
minors, but there is an
menores no pero hay
example, I don't know which famous person it was who put on
ejemplo no sé qué famoso fue que puso en
his Instagram I do not authorize in his biography
su Instagram no Autorizo en su biografía
a trial for image to the
un juicio por imagen a la revista
Mongolia magazine because it uses his image with the
mongolia porque utiliza su imagen con
intention of profiting, I mean, they used it to, I do
Ánimo de lucrarse o sea lo utilizaron
n't know if it was to sell
para para no sé si fue para vender las
tickets or to advertise the tickets or
entradas o para anunciar las entradas o
something like that and that's why they condemned the
algo así y por eso lo condenan a la
Mongolia magazine, no, but
revista mongolia no pero
the, one thing is that you use
la la una cosa es que tú utilices la
someone's photograph on Instagram for
fotografía de alguien en instagram para
the cover of a magazine or for
una portada una revista o para unas
movie tickets or theater tickets or
entradas de cine o de un teatro o lo que
whatever and another thing is that another colleague,
sea y otra cosa es que otra compañera
another user,
otra usuaria
shares on Instagram
comparta en el propio Instagram la
your own Instagram publication. So,
propia publicación de tu Instagram O sea
in fact, Instagram gives you that
que es que de hecho Instagram te da esa
tool, you go to a photograph of
herramienta tú vas a una fotografía de
any user and at the bottom you see
cualquier usuario y abajo te sale como
a little arrow that says share in your
una flechita que pone compartir en tu
story, that's how
historia es que eso es el funcionamiento
Instagram works, it's not about
de Instagram no se trata
image rights or anything, but
de derecho de imagen ni nada pero
we, for example, in the media,
nosotros por ejemplo en los medios
understand me, when a famous person, for example
Entiéndeme cuando un famoso por ejemplo
the one from Córdoba yesterday shared that photo, that
el cordobés ayer compartía la foto esa
photo with his father after
la foto junto a su padre después de
so many years then obviously all
tantos años entonces evidentemente todos
the  media we link that's why sometimes I go
los medios enlazamos por eso yo a veces
to Instagram we link
me meto a Instagram enlazamos
in we drink we go in the publication to the
en bebemos vamos en la publicación a la
news And that's it, we can do it,
noticia Y eso vamos que se puede hacer
we do everything absolutely everyone has
lo hacemos todo absolutamente todos de
always, I mean in fact they
toda la vida o sea de hecho ellos lo
appreciate it many times I mean I don't know if I
agradecen muchas veces o sea no sé si me
explain myself it's like if you are like now
explico es como si tú es como si ahora
from this live or with Diego with Diego I
de este directo o con Diego con Diego lo
do it a thousand times or with something from Amador the
hago mil veces o con algo de Amador el
link the YouTube videos how is it going to be
lazo los vídeos de YouTube cómo se va a
possible to do it no I mean I don't know it's that I don't know
poder hacer no O sea no sé es que no sé
apart from that you are directly linking
aparte estás enlazando directamente
the original source the original link and you
la Fuente original el enlace original y
are giving me the visit to see the issue of the
me estás dando la visita a ver el tema
issue of the image that I already told you that
del tema de la imagen que ya te digo que
I am not a lawyer or anything like that
no soy jurista ni nada por el estilo
But what I understand that you cannot
Pero lo que yo entiendo que no puedes
do is as if it were a robbery let's say
hacer es como si fuera un robo digamos
no imagine that I put here and
no imagínate que yo pongo aquí y su
some images from someone
algunas imágenes de alguien
from another YouTube channel And he sues you
de otro canal de YouTube Y te demanda
because he has uploaded the entire video and I mean
porque ha subido todo el vídeo y o sea
what the trial is going to claim is what you
lo que te va a reclamar el juicio es lo
have won you who are laughing is that I
que hayas ganado tú que te ríes es que
am freaking out a little is that I am
estoy flipando un poco es que estoy
seeing in the chat the people who are
viendo en el chat a la gente que está
putting Amador with the tone  of music and I
poniendo Amador con el tono de música y
'm seeing
me está viendo
the other day I'm
el otro día
going to look Where can I buy the
voy a buscar Dónde puedo comprar los
rights I buy them eh What I'm
derechos de los compro eh Que estoy
looking for
buscando
is that no I don't know let's see I would
es que no no sé vamos a ver que me
love to read it because I'm searching
encantaría leerlo porque estoy buscando
and look
y mira
what I got that you're going to laugh Let's
lo que me ha salido que te vas a de risa
see Look Isabel rago most recent
A ver Mira Isabel rago más reciente dice
opinion says from Almería that this is an
opinión de Almería que esto es una
account that people
cuenta que la gente
are jealous because they say nice things to me
está celoso porque me dicen cosas
yes if maybe put something to
bonitas a que sí si acaso ponerme algo a
me okay I'm the youtuber Thank you If you
mí vale que soy el youtuber Gracias Si
want eh if you want if not then nothing
queréis eh si queréis si no pues nada
good As long as she's my guest my
bueno Mientras que sea mi invitada mi
collaborator Ah that looks like my house anymore I don't
colaboradora Ah eso parece mi casa ya no
know listen to me this is a question But
sé escúchame esto es una pregunta Pero
how could I not see it to see if they've been
cómo no lo voy a ver a ver si me llevan
harassing me for two years okay it's a
acosando Desde hace dos años vale es una
carrasquista account but it's
cuenta carrasquista pero a mí me hace
very funny to me because it has given itself this
mucha gracia porque se ha puesto este
name and this Avatar and people believe
nombre y este Avatar y la gente se cree
that it is a serious medium
que es un medio en serio
one thing that happened with this when
una cosa que pasó con esto de cuando
so many new audiences came to the networks to
vino tanto público nuevo a las redes a
YouTube and so on is that people don't know how to
YouTube y demás es que la gente no sabe
differentiate between real channels and
diferenciar de canales reales y canales
fake channels there was there I do
fake hubo
n't know if it was wajo
hubo no sé si fue a wajo
or Antonio David there was there someone  that
o Antonio David hubo hubo alguien que de
suddenly a fake channel was created
repente se creó un canal falso
posing as someone else and receiving
haciéndose pasar por otro y recibía los
videos directly from the other one I don't
vídeos directamente del otro no me
remember who it was I don't know if it was below the
acuerdo quién fue no sé si fue abajo los
videos or Antonio David It's that I'm
vídeos o al Antonio David Es que estoy
seeing that people didn't differentiate between
viendo ya la gente no diferenciaba
knowing about real news and stop Look at the
sabe de noticias real y pararse Mira las
latestposts
últimas publicaciones
and the youtuber Javier Oliveira doesn't
y el youtuber Javier oliveira no
understand How Isabel Rabago being like
entienden Cómo Isabel rábago siendo como
them a person with conservative ideas
ellos una persona de ideas conservadoras
creates Rocío Carrasco
crea Rocío Carrasco
and tweets it today okay look at the people but you
y lo tuitea hoy vale mira la gente pero
know what happens they have quite a
es que sabes qué pasa tienen bastante
repercussion plus they post things well with
repercusión además ponen cosas bueno con
José Alcaide who is around here I love you
José alcaide que está por aquí Te quiero
José yes it's true that we talked about it
José sí que es verdad que lo hablamos
many times because with him they also
muchas veces porque con él también
had it but from one day in my case for
tuvieron pero de un día en mi caso por
example of 20 mass tweets and making
ejemplo de 20 tweets en masa y haciendo
articles you see all the blogs you see
artículos se ven todos los blogs se ven
all the live shows you see the TVs you
todos los directos se ven las teles se
see I mean it's like I'm saying but what kind
ven o sea es como que digo pero qué tipo
of obsession do you have in your head I don't know
de obsesión tienes en la cabeza no sé
what people even my mother worries sometimes I
qué personas hasta mi madre a veces se
say mom leave this it's that it's
preocupa digo mamá deja esto que es que
really that it's a shame
de verdad que es que es una vergüenza
this this one that is not even a medium or anything what is it has
este este que no es ni un medio ni nada
good they write two
que es tiene bueno escriben dos
[ __ ] and  but come on look I love
chorradas y pero vamos Mira me encanta
the photo they put of the two of us
la foto que nos han puesto de las dos
you know well it couldn't define us better do
sabes bueno no nos puede definir mejor
n't miss this
no te pierdas este
57 minutes says Isabel Rabago today I am
57 minutos dice Isabel rábago hoy estoy
happy very happy and she puts some icons of a
feliz muy feliz y pone unos iconos de un
judge and a justice you know like she must have
juez y una justicia sabes como que habrá
won some trial today she is always so
ganado algún juicio hoy ella siempre tan
herself and her trials and her and her
ella y sus juicios y sus y sus batallas
legal battles and her lawyers and anyway she
legales y sus abogacías y en fin
declares war on Isabel Rabago No it
declara la guerra a Isabel rábago No no
is not a war she declared war on me I
es ninguna guerra la guerra me la
express myself and I vent
declaró ella yo me Expreso y me desahogo
And the truth is this topic is that it
Y es que este tema de verdad es que
continues not today Look
sigue no hoy Mira
how cute Look at this about Marta In the
qué monas Mira esto lo de Marta En las
following the relationship to
siguientes la relación
use the image of a private network
utilizar la imagen de una red privada
for public dissemination here already the
para su difusión pública aquí ya la
first sentence I think is not right
primera frase creo que no está bien
because it says a private network let's see a
porque dice una red privada a ver una
private network is not your Instagram
red privada no es tu Instagram
a private network for public dissemination
una red privada para su difusión pública
is the due consent of the author no It
es el debido consentimiento del autor no
is legal my goodness lady jurisprudence
Es legal madre mía señora jurisprudencia
period her sitting cathedral
punto ella sentando catedral
share screen to open Instagram
compartir pantalla para abrir Instagram
so that people understand what I
para que la gente me entienda lo que yo
want to say okay I'm going to take
quiero decir vale voy a [__]
look here there is a photo of Miriam
mira aquí sale una foto de Miriam
Saavedra okay It's not that many times  I
Saavedra vale No es que muchas veces
open Instagram and of course since I follow people
abro Instagram y claro como sigo a gente
who are not public, a lot of people appear
que no es pública pues mucha gente sale
here but look okay Miriam Saavedra Okay
aquí pero mira vale Miriam Saavedra Ok
here in the corner you have this this
aquí en la esquina tú tienes este este
icon that allows people to
icono que sirve para que la gente
share your post But this is a
comparta tu publicación Pero esto es una
tool that Instagram gives you
herramienta de Instagram que te la da
that benefits the people who live
que beneficia a las personas que vivimos
inside and like when you are going to
dentro y que como cuando me vas a
share a YouTube video with me that has
compartir un vídeo de YouTube que tiene
an arrow down there, so pay attention that
una flechita ahí abajo o sea atiende que
Isabel is also a public figure and
además Isabel es personaje público y que
that photograph was taken precisely and
esa fotografía la ha hecho precisamente
shared to attract attention, I
la ha compartido para llamar la atención
mean, I haven't shared it with but rather to
o sea no la he compartido con sino que
share it on their WhatsApp status or
la compartan en su estado de Whatsapp o
share it with their aunt Pepe and not on
la comparta con su tía Pepe y no en
Instagram
Instagram
on Facebook you also get the famous
en Facebook también te sale el famoso
share button I mean how absurd
botón de compartir O sea qué absurdo
look on YouTube the share button you
mira en youtube botón de compartir tú le
click it and you share the video Look
das y tú lo compartes el vídeo Mira
man, thank goodness you know what I'm talking about, I
hombre menos mal sabes lo que te digo o
mean it's a tool that the
sea es una herramienta que la propia
platform itself gives you so that you can
plataforma te da para que tú lo
share it what I can't do is
compartas lo que yo no puedo hacer es
take a video from another colleague and
[__] un vídeo de otro compañero y yo
upload it, you
subirlo
know, steal it and upload it But okay, but
sabes robarlo y subirlo Pero bueno pero
you can't upload the image, it does
que tú que tú no puedas subir la imagen
n't make sense to you  in
de es que no no tiene sentido te está
reply to the post you
contestando a la publicación que has
posted there is no more in total, besides what it says,
puesto no hay más total además que dice
especially in terms of the
máxime además en términos de lo
legal total we speak, especially if it is
jurídicos total hablamos máxime si se le
given an inappropriate use, it is used to
da un uso inadecuado se utiliza para
promote or give visibility to a message
fomentar o dar visibilidad un mensaje
against third parties. But what does it have to do with it
contra terceros Pero qué tiene que ver
because at no time Marta is there
porque en ningún momento Marta
anything illegal or that touches on what
hay nada ilegal o que roce a ver lo que
Marta has said, concepts she, her as
ha dicho Marta conceptos ella ella como
superior is that she cannot avoid it,
superior es que no lo puede evitar
apart from what Marta is saying is
aparte lo que lo que está diciendo Marta
no longer against Isabel as such because she
ya no es contra Isabel como tal porque
is not answering Isabel del palo,
no le está contestando a Isabel del palo
well you are a liar. Well, I don't
pues tú eres una mentirosa Pues no te
believe you, well no, the only thing she is
creo pues no no lo único que está
saying is that you have to see that on
diciendo que hay que ver que en
Telecinco they worry about the
telecinco se preocupan por la salud
mental health of someone who is very well, which is
mental de una que está muy bien que se
produced
produce
by everyone's, no Marina No no Of course, of course,
por la de todas no Marina No no Claro
well they worry about the
claro bueno se preocupan por la salud
mental health of one, of course There are many times that
mental de una claro Hay muchas veces que
people mistake their position,
que le que la gente equivoca la postura
or rather, I never, for example, that I
o sea yo nunca por ejemplo que yo le
wish ill on Rocío Carrasco, that I
deseo el mal a Rocío Carrasco que yo la
hate her, that I say that
odie que que yo diga que no le haya
bad things have not happened to her, one thing is that I do not believe her,
pasado mal una cosa es que yo no la crea
another thing is that I believe that they are going too far
otra cosa es que yo crea que se están
with other women to defend
pasando con otras mujeres para defender
this one  but another thing is that I give her
a esta pero otra cosa es que yo le des
the evil understand me then here you
el mal me entiende entonces aquí tú
are saying that we do not care about the
estás diciendo que no nos importa la
Mental Health of Rocío Carrasco it is not
Salud Mental de Rocío Carrasco a mí no
that I do not care it is that
es que no me importe a mí es que
sincerely I do not believe that the problem that
sinceramente no creo que el problema que
she has is that they are crushing her
tenga ella sea que le estén machacando
Mental Health because she is having a
la Salud Mental porque lo está pasando
very bad time because of the abuse. The problem
muy mal por el maltrato a mí el problema
that I believe I believe that this woman has
que me creo yo creo que esta mujer tiene
is the impotence and the frustration and the
es la impotencia y la frustración y la
anger that she feels for not having won the
rabia que le da no haberle ganado la
media battle against her ex but total I
batalla mediática a su ex pero total
notice but of course it is the story of
noto pero claro es la historia de
revenge and now her
venganza y ahora es su objetivo
main objective is to see him in jail but
principal es verle en la cárcel pero
totally In fact my podcast tomorrow
totalmente De hecho mi podcast de mañana
is about this but I tell you one thing
va de esto pero yo te digo una cosa dice
people say here Marta has used this
la gente aquí esto lo ha utilizado Marta
to attack Rocío Carrasco in a way that they
para atacar a Rocío Carrasco en plan
shield themselves and I believe that in
como que se escudan y yo creo que en
this case it is that Marta is absolutely
este caso es que Marta tiene toda la
right to attack It is not that she is telling the
razón atacar No es que está diciendo la
truth she is saying what she thinks what
verdad está diciendo lo que ella piensa
she feels is that girl or rather I do not
lo que ella siente es que chica o sea no
know So in mode I already tell you Isabel
sé Entonces ya en modo ya te digo Isabel
As regards Isabel That it was not
En lo que respecta a Isabel Que no iba
with her but the only thing Marta has said
con ella sino que lo único que ha dicho
is  There is no victim in this
Marta es no hay ninguna víctima en esta
photo but the thing is that I can't
foto pero es que es que no la puedo
applaud her more on that specific point, I mean, it's
aplaudir más en eso puntual o sea es que
totally So please let's not
totalmente Entonces por favor no
adopt a role that doesn't correspond to us
adoptemos un rol que no nos corresponde
Please, it's been many years
Por favor que es que ya son muchos años
of experience and we've already seen
de trayectoria y ya hemos visto las
things so thank you A kiss and a little
cosas entonces gracias Un beso y un poco
relaxation since Javi is not going to accept your
de relajación ya que no va a aceptar tu
invitation from what I see anyway what a
invitación Javi por lo que veo en fin
shame to be invited here Always
qué pena aquí estar invitado Siempre
everyone and well, whoever doesn't come because they don't
todos y bueno el que no viene porque no
want to is fine anyway
quiere vale total
[Music]
[Música]